# С чего начать?

<figure><img src="../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-02-05 175126.png" alt=""><figcaption><p>При первом входе в Личный Кабинет не подключено ни одного пула</p></figcaption></figure>

<figure><img src="../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-02-05 175330.png" alt="" width="344"><figcaption></figcaption></figure>

## 🚀 Создание пула

\
1\. Перейдите в меню “Настройка пулов”.

2\. Нажмите кнопку “Создать пул”.

3\. В открывшемся окне укажите:

• Имя пула (обязательно, без пробелов, шаблон: ^\[a-zA-Z0-9]+$).

• Имя будет автоматически дополнено префиксом "bp".

• ❗ _Если имя занято_, появится ошибка: “Имя пула зарезервировано”.

• Комментарий (поле необязательное).

• Монета (по умолчанию BTC).

4\. Нажмите кнопку “Создать”.

\
Ограничения:

• ❗ _Редактировать пул после создания нельзя._

• ❗ _Максимум 5 пулов на одного клиента._ Если лимит превышен, появится ошибка: “Вы не можете создавать больше пулов”.

## 📋 Список пулов

Все созданные пулы отображаются в таблице:

• Имя пула — заданное при создании.

• Комментарий — отображается, если заполнен.

• Монета — по умолчанию BTC.

## ⚙️ Подключение устройства к пулу

\
Чтобы подключить устройство, выполните следующие шаги:

1\. Перейдите в меню “Настройка пулов”.

2\. Напротив нужного пула нажмите кнопку “Подключить устройство”.

3\. В открывшемся окне скопируйте:

• 3 URL-адреса и укажите их в настройках устройства.

• Worker, который состоит из:

* Имени пула — название пула в системе Pool Bullpool.
* ID устройства — задаётся вами (может быть уникальным или одинаковым для нескольких устройств).

❕ _Если ID одинаковый для нескольких устройств, система будет отображать суммарные показатели всех устройств с этим ID._

<figure><img src="../.gitbook/assets/Снимок экрана 2025-02-05 175753.png" alt="" width="342"><figcaption></figcaption></figure>

## 💰 Настройка вывода средств

\
1\. Перейдите в меню “Настройка пулов”.

2\. Напротив нужного пула нажмите кнопку “Вывод”.

3\. В открывшемся окне укажите номер кошелька, на который будут выводиться средства.

4\. Нажмите кнопку “Сохранить”.

Автоматический вывод средств:

• При достижении минимальной суммы 0.001 BTC, ежедневно до 12:00 UTC сумма отправляется на указанный кошелёк.

• Если требуется изменить минимальную сумму вывода, свяжитесь с поддержкой

Далее вы можете ознакомиться с функционалом личного кабинета в разделе “Pool”
